Obrigada por parar para pensar
no que foi feito até agora.
Poder ensinar o que construímos
é recompensador,
mas também
é muito importante
ser capaz de se comunicar
com os membros da equipe
de um projeto de software.
Pensando nisso,
vamos seguir em frente
para que você possa
compartilhar seu progresso.
A funcionalidade do seletor
de quantidade está boa,
agora podemos pensar
em deixá-lo melhor e mais atraente.
Queremos nos aproximar
do nosso objetivo final.
Isto é o que temos,
e isto é o que desejamos.
Os botões atuais funcionam,
mas não estão no layout ideal.
Este layout gera
uma melhor experiência do usuário,
pois adicionaremos mais campos
ao formulário de pedido,
na terceira aula.
Este layout dos botões agiliza
a identificação da lista de campos.
No layout atual, se quisermos
identificar rapidamente,
leríamos "quantidade + 2 - preço",
e assim por diante.
Fica mais rápido identificar
se o layout for desta forma.
Esse layout atualizado usa mais
o espaço horizontal da tela,
em vez de espremer tudo
em uma coluna vertical estreita.
O desafio é identificar a diferença
entre o que temos e o que desejamos.
Podemos ajustar as Views,
que já estão na tela,
movendo-as para a posição
do novo layout?
Ou precisamos adicionar
ou remover Views?
Antes de nos perdermos nos detalhes
da alteração do XML,
quero que você planeje
como construirá esse layout.
Em suas próprias palavras,
descreva cada passo que ensinamos
sobre como construir
layouts.
Não é preciso compor XML,
basta planejar a estratégia.
Essas anotações ajudarão
a compor o código a cada passo,
então detalhe
o máximo possível.
O primeiro passo
será selecionar as Views.
Quais Views precisaremos
em termos de TextView, ImageView,
botões etc.?
O segundo passo é posicionar
as Views.
Consegue descrever
como elas serão posicionadas?
Quais ViewGroups são relevantes
na construção deste layout?
O terceiro passo
é estilizar as Views.
Precisamos fazer algo
para alterar o visual delas?